Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 11=
Sehen.
Dies ist der Querschnitt
seiner Röntgenaufnahme des Brustkorbs.
Normalerweise,
Das Foramen ovale ist hier geschlossen.
Sein Foramen ovale ist jedoch nicht geschlossen.
Wir können also vorläufig feststellen
dass dies die Ursache Ihrer Migräne ist.
Ist das ernst gemeint?
Tatsächlich ein Viertel der Erwachsenen
Ich habe dieses Problem.
Aber Menschen mit
einem offenen Foramen ovale
haben ein 2,5-mal höheres Erkrankungsrisiko
als gesunde Menschen.
Es ist einfach so, dass manche Leute
Sie haben niemals angeborene Symptome.
Falls es eintritt,
Es könnte daran liegen, dass
sie haben bereits erlebt
ein äußerer Reiz.
Wann war Ihr erster Angriff?
Hatten Sie irgendwelche Erfahrungen?
Gab es zuvor einen Reiz oder ein Trauma?
Das haben auch schon frühere Ärzte gesagt.
Sie haben mir nur gesagt, ich solle mich mehr ausruhen.
Und es würde besser werden.
Also, neben dem Ausruhen,
Gibt es keinen anderen Weg?
Theoretisch ist eine Operation eine Option.
Normalerweise ist es aber nicht notwendig.
Deshalb entscheiden wir uns nicht dafür.
Wir konzentrieren uns weiterhin auf Medikamente.
und schrittweise Behandlung.
Aber während der Behandlung
Das Wichtigste ist, sich anzupassen.
Ihre Lebensgewohnheiten.
Zum Beispiel hören wir oft Folgendes:
Früh ins Bett, früh aufstehen,
ausreichend Schlaf bekommen
und vermeiden Sie es, lange aufzubleiben.
Bewahren Sie in schwierigen Situationen Ruhe und Gelassenheit .
Das war’s.
Deine Schwester
ist wirklich nett zu dir.
Du musst es dir nicht merken.
Ich werde die Vorsichtsmaßnahmen treffen.
und senden sie Ihnen später zu.
Danke.
Hol dir deine Medikamente.
Das war’s für heute.
Danke.
Warten.
Am Samstag
Im Bogenschützenverein findet eine Veranstaltung statt.
Vergiss es nicht.
Das werde ich nicht.
Ich bringe meinen neuen Bogen mit.
Du kannst das für mich überprüfen.
Gerne.
Bogenschießen, was?
Ich bin auch interessiert.
Dann...
Dr. Lu wird es wahrscheinlich nicht stören.
wenn ich mit euch gehe.
Das macht mir nichts aus.
Natürlich nicht.
Es ist ohnehin eine Gruppenaktivität.
Je mehr Leute es machen, desto mehr Spaß macht es.
Dann tschüss.
Wir sehen uns
am Samstag.
Wir sehen uns am Samstag.
Trink weniger.
Wonach suchst du?
Ich suche eine Apotheke
um dir einen Pillenorganizer zu kaufen.
Das...
ist nicht notwendig.
Nur ein paar Medikamente.
Ich erinnere mich genau an sie.
Ich fürchte, Sie könnten es vergessen,
wenn Sie viel zu tun haben.
Einen Pillenorganizer haben
ist sehr praktisch.
Übrigens, wann hast du damit angefangen?
Gefällt Ihnen Bogenschießen?
ICH...
Eigentlich habe ich immer
Ich war sehr interessiert.
Es ist einfach so
das ich nie lernen konnte.
ICH...
Wird es euch betreffen?
NEIN.
Dort drüben ist eine Apotheke.
Nach dem Kauf einfach ein Taxi nehmen.
Ich werde zu spät zur Arbeit kommen.
Heben Sie es links etwas an.
Ist das in Ordnung?
Erledigt.
Danke, Schwester.
Tschüss.
(Bei'ao Motors)
Diesmal,
unser größtes Merkmal
ist, dass wir hinzugefügt haben
ein schönes weibliches Element.
Es kann präsentieren
die visuellen Highlights des Produkts,
und durch die Geschichte,
Es kann auch
die Vorteile von Bei'ao Motors aufzeigen.
Also dieses Mal,
Das ist unser gesamter Inhalt.
Dieses Konzept funktioniert nicht.
Denk an etwas anderes.
Warum?
Schönheit, Technologie und Abenteuer.
Das sind allesamt Favoriten eines Mannes.
Was ist daran falsch?
Glauben Sie, dass ein konventioneller
und traditionelle Vorstellung
kann uns dabei helfen, uns abzuheben
auf dem Spielfeld?
Der derzeitige Kreativdirektor
von Yiwen Creative Dream
Scheint Wu Fu zu sein, richtig?
Er ist wirklich beeindruckend.
vor einiger Zeit
Er schrieb, filmte und schnitt.
ein Gebärdensprachdolmetscher selbst,
und gewann einen One Show Award.
Ich bin wirklich beeindruckt.
Für heute ist es zu spät.
Lasst uns für heute Schluss machen.
Leute, denkt weiter nach.
Neue Ideen entwickeln.
Prüfen Sie, ob es welche gibt
andere Blickwinkel.
Wir sehen uns am Montag wieder.
(Schwester.)
(Ich bin zu Hause.)
(Hast du heute Überstunden gemacht?)
(Ich fahre jetzt nach Hause.)
(Li Wu, Klassenrang: 2, Jahrgangsrang: 43)
Schwester, du bist zurück.
Du hast dich so schnell verbessert.
Über dreißig Ränge.
Du bist fantastisch.
Schade.
Ich habe es nicht unter die ersten Dreißig geschafft.
Verbessere dich nicht so schnell.
Ich weiß gar nicht, wie ich dich loben soll.
Hast du gegessen?
Ja.
Möchtest du etwas Obst?
Lass mich mich zuerst umziehen.
Lecker.
Du hast in letzter Zeit oft bis spät in die Nacht gearbeitet.
Ja.
Es gibt ein neues Projekt.
Der Zeitplan ist wirklich sehr eng.
Wir haben aber
noch keine zufriedenstellende Idee.
Übrigens, du bist auch ein Mann.
Warum gibst du mir nicht etwas Inspiration?
Wenn Sie sich für
ein Geländefahrzeug entscheiden würden,
Was wäre Ihnen am wichtigsten?
Ich habe darüber noch nicht nachgedacht.
WAHR.
Du bist noch nie Auto gefahren.
Vergiss es.
Ich werde selbst nachdenken.
Ich nehme die Mango.
Den Rest können Sie mit auf Ihr Zimmer nehmen.
Bleib nicht zu lange auf.
Gute Nacht.
Oh. Morgen nehme ich dich irgendwohin mit.
(Expo für einen kohlenstoffarmen Lebensstil)
Schwester.
Solltest du nicht
Sich auf einer Automesse Inspiration holen?
Ich kann nicht von Autos eingekesselt werden.
Ich muss offener werden.
♪Guten Morgen sagen♪
Lass uns gehen.
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Ich bin an
deine Morgengrüße gewöhnt
♪Alle Schwierigkeiten
in die einfachsten Dinge verwandeln♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
Dort drüben ist eins.
Möchtest du es ausprobieren?
Sicher.
♪Es begann vor langer Zeit♪
Ich werde dir helfen.
Anleitung zur Verwendung...
♪Der Weg in die Zukunft♪
Wird es zu eng sein?
Nicht eng.
Erledigt.
♪Lasst die Liebe frei kreisen♪
Hier.
Diese Seite festhalten.
Andererseits.
Ich kann nichts sehen, was?
Leg deine Hand dort hin.
Erledigt.
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz,
im Nu vorbei♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
Ich werde einen Spaziergang in der Nähe machen.
Ich werde dich später suchen kommen.
Lass dir Zeit.
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪
Spielst du „Ode an die Freude“?
Du hättest es
vom Ton „F“ bis zum Ton „G“ spielen sollen.
War es zu weit weg?
zu erreichen?
Okay.
Meine Mutter hat es nicht gehört.
Okay, verstanden.
Wie konnte es so weit kommen?
Dann spiele ich mit dir.
Du siehst so glücklich aus.
Danke, dass du mit meiner Tochter gespielt hast.
Mama.
Kommen.
Sag dieser Schwester Danke.
Danke, Schwester.
Gern geschehen. Ich freue mich auch.
Entschuldigung.
Ich hatte gerade einen geschäftlichen Anruf.
Danke, dass du bei ihr geblieben bist.
Verstanden.
Können Sie mir eine Kopie schicken?
des Videos?
Sicher.
Die Szene von euch allen
Sieht so glücklich aus
Es war einfach zu schön,
deshalb habe ich ein Video davon gemacht.
Dann füge ich dich auf WeChat hinzu, okay?
Okay. Danke.
Habe es.
Super, gesendet.
In Ordnung.
Tschüss.
- Tschüss
.
Tschüss.
Du bist ganz verschwitzt vom Spielen.
Li Wu.
Schwester, wo warst du denn gerade?
Ich ging Klavier spielen.
Wie war's? Hat es Spaß gemacht?
Ich habe gerade den letzten Wissenschaftsvortrag beendet.
über KI-Anwendungen.
Es ist wirklich sehr umfangreich.
Es kann
zum Umweltschutz eingesetzt werden.
Datenerhebung
und Umweltanalyse.
Und bei sachgemäßer Anwendung
kann es auch schützen
die Wasserressourcen des Planeten,
Tierpopulationen
und unsere Lebensumwelt.
Ich wusste es vorher nie
was KI war.
Aber ich denke
Es könnte sich wirklich ändern
wie Menschen leben.
Der Schwerpunkt liegt also nicht auf Spitzentechnologie.
Es sind die Veränderungen des Lebensstils.
ermöglicht durch Technologie.
Mir kam gerade die Idee
zum G-Serien-Konzept.
Guten Morgen.
Morgen.
Guten Morgen, Jin.
- Guten Morgen, Jin.
- Guten Morgen.
Wie geht's?
Nach dem Wochenende
Hat jemand neue Ideen?
Okay, ich fange an.
Diesmal möchte ich mutiger sein.
Nicht nur eine reine
Warenpräsentation.
Ich möchte daraus einen Mikrofilm machen.
Eine Story-basierte Werbung.
Jin, die Darstellung der Bergfrau
das Sie eben erwähnt haben
Passt mir perfekt.
Wenn die Kinder, genau wie du,
wahrscheinlich weglaufen würden.
Jin, bin ich etwa nicht süß?
Niedlich.
Gefühl.
Irgendwas stimmt nicht mit Bei'ao Motors.
Was ist los?
Plötzlich sagten sie mir
, ich bräuchte nicht zu gehen.
für das heutige Angebot an verfügbaren Artikeln.
Ich mache das gerne online per Video.
Ihre Kaufmentalität
ist sehr oberflächlich.
Die gestellten Fragen gehen am Thema vorbei.
Es fühlt sich an, als würde man einfach nur
die Prozeduren abarbeiten.
Es scheint, als wollten sie uns nicht reinlassen.
Ich werde Herrn Chen kontaktieren.
Falls Sie dort Kontakte haben,
Prüfen Sie das bitte auch.
Okay.
Ich werde zu Bei'ao Motors gehen.
Herr Chen.
Zur AusStar-Ausgabe mit Lagerbestand,
Gibt es Neuigkeiten?
Das Nicht-Eintragen in die Datenbank wird sich auswirken
unser kreatives Konzept für die G-Serie.
Könnten Sie uns helfen?
Noch einmal fragen?
Gefühl.
Haben Sie Herrn Chen getroffen?
NEIN.
Gefühl.
Ich habe es gerade erst erfahren
diesmal für das G-Serien-Projekt,
Herr Chen scheint zu haben
ein vorausgewähltes Partnerunternehmen.
Welcher?
Yiwen Creative Dream.
Ich habe ihren Direktor Wu gehört
war bereits bei Bei'ao Motors
für zwei interne Besprechungen.
Alle Angestellten haben es gesehen.
Herr Chen und diese Kerle
Wir verstehen uns sehr gut.
Also, ich schätze mal
Das Pitching ist nur eine Formalität.
Herr Chen will nicht
zu viele konkurrierende Unternehmen.
Also nutzte er die Lagerverfügbarkeitsqualifikation.
um uns zu blockieren.
Gibt es eine Möglichkeit, Herrn Chen zu umgehen?
und die Lagerverfügbarkeitsqualifikation erhalten?
Ja.
Aber es ist nicht einfach.
Sprechen.
Für ihre externe Kommunikation,
Der Gesamtleiter ist Shen Jun.
Offenbar
verfügt sie über besondere Genehmigungsrechte.
auf Direktorenebene.
Wenn sie zustimmt,
Es ist möglich.
Kann jemand sie kontaktieren?
Ich möchte zuerst ihre Informationen sehen.
Das ist sie.
(Shen Juns Profil)
Die Szene von euch allen
So glücklich auszusehen war einfach zu schön.
Also habe ich ein Video davon gemacht.
Dann füge ich dich auf WeChat hinzu, okay?
Sie ist es.
(Möchte jemand in der Pause Kaffee?)
(Qie Teehaus)
Hallo, ich hätte gern einen frischen Milchtee.
Hallo, Frau Shen.
Du bist es.
Welch ein Zufall!
Diesmal ist es kein Zufall.
Ich bin extra gekommen, um dich zu sehen.
Zunächst möchte ich mich vorstellen.
Ich bin der Kreativdirektor von AusStar.
Jen Jin.
Wir bieten derzeit.
für das Marketingprojekt der G-Serie
des neuen Autos von Bei'ao Motors.
Viel Vergnügen!
Danke schön.
Eigentlich würde es mich so besuchen kommen
gilt als Überschreitung
des Dienstweges.
Ich habe mich also gefragt:
Sind Sie sehr zuversichtlich?
in Ihrer Kreativität?
AusStar möchte werden
Bei'ao Motors'
langjähriger Partner.
Für diese G-Serie
Markteinführung eines neuen Autos
Unser Team hat sich außerdem
etwas sehr Interessantes ausgedacht.
und kreativen Vorschlag.
Als Anführer
Natürlich muss ich alles geben.
Tatsächlich habe ich gehört
Ihr Name
in früheren Projekten von Bei'ao Motors.
Ich hatte einfach nie die Gelegenheit dazu.
um es mit Ihnen persönlich zu verbinden.
Aber ehrlich gesagt,
Ich weiß nichts
about AusStar.
Ich verstehe Ihre Bedenken.
Schließlich sind wir
ein relativ neues Gesicht
unter den Partnern von Bei'ao Motors.
Aber ich glaube
unser kreativer Vorschlag
wird Ihre Sichtweise erfrischen.
Und ehrlich gesagt,
Ich brauche diese Chance auch unbedingt.
Folgendes werden wir tun.
Was die Lagerverfügbarkeit betrifft,
Ich kann Ihnen helfen.
Aber was auf Lager ist, ist auf Lager.
Werfen ist Werfen.
Diese neue Autoaktion
ist auch Bei'ao Motors'
wichtigstes Projekt dieses Jahres.
Was wir also wollen
ist die beste Form der Kreativität.
Natürlich.
Solange wir die Eintrittskarte bekommen,
Wir werden nach Leistung konkurrieren.
Gut.
Für den kreativen Pitch,
Ich werde die ganze Zeit da sein.
Ich freue mich auf
Ihnen und Ihrem Team alles Gute!
Gib deine beste Leistung.
Danke, Frau Shen.
Bis dann.
(Ich werde diese beiden Tage Überstunden machen.)
(Ich kann dieses Wochenende nicht zurückkommen.)
(Okay.)
(Du hast hart gearbeitet, Schwester.)
Gefühl.
Alles in Ordnung?
Schon wieder wach geblieben?
Das ist in Ordnung.
Fast fertig.
Übrigens,
Du solltest dich beeilen
und den ersten Entwurf der kreativen Visualisierungen bestätigen .
Okay, ich gehe jetzt.
Danke.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Was ist mit dem Lagerbestandsproblem?
Das ist bereits geklärt.
Ich habe es nicht getan.
Das meine ich.
Wir sind jetzt ein Team.
Sollten Sie auf Schwierigkeiten stoßen,
du kannst...
Wir können dir alle helfen.
Die Verfügbarkeit ist nur eine Kleinigkeit.
Um zu gewinnen,
Ihr kreativer Vorschlag ist der Kern.
Wenn Sie mir helfen wollen,
Den Vorschlag perfekt gestalten.
Ich führe keine unvollkommenen Vorschläge an.
Gut.
Neue Produkte der Bei'ao G-Serie
kreativer Marketingvorschlag
Zielt hauptsächlich auf Männer mittleren Alters ab.
Wir gestalten ein Fahrleben.
vollständig unter Kontrolle
Image der Automarke.
Bedarfsanalyse,
Streben nach Effizienz
und eine sichere und komfortable Art zu reisen.
Die Fahrzeuge der G-Serie zielen hauptsächlich darauf ab
Männer mittleren Alters.
Schließlich im konzeptionellen Entwurf,
Wir haben einige Produkte von Bei'ao Motors verwendet.
Komponenten und Elemente,
die vom Publikum bevorzugt werden
um die Umrisse des Fahrzeugs der G-Serie zusammenzusetzen .
Um außerdem zu betonen
volle Kontrolle.
Regisseur, wir brechen zuerst auf.
Okay.
Mr. Wu,
dieses Design gerade
war wirklich fantastisch.
Ich spüre, dass es sehr bald so weit sein wird.
Wir können eine neue Runde strategischer Zusammenarbeit unterzeichnen .
Vielen Dank.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit.
Natürlich. Auf jeden Fall.
Cen ist da.
Diesmal gelang es AusStar ausnahmsweise, dabei zu sein.
Nutzen Sie diese Gelegenheit!
Vielen Dank für Ihre Unterstützung, Herr Chen.
Dann geh schnell hinein.
Alle warten auf dich.
Bitte nehmen Sie Platz.
Frau Shen.
Ich werde mich zuerst vorbereiten.
Okay.
Hallo zusammen.
Wir sind von AusStar.
Dieses Mal brachten wir
Bei'ao Motors'
Marketingplan der G-Serie.
Das Thema
ist "Licht der Morgendämmerung,
Meister des Außergewöhnlichen".
(Ausführungsstrategie: Dreharbeiten für einen Werbespot)
(Anzeigemethode)
Damit ist unsere
kreativer Vorschlag.
Noch Fragen?
Im Text steht eine Zeile,
„Sorge dafür, dass sich alle Hindernisse
wie ebener Boden anfühlen.“
Die Idee gefällt mir sehr gut.
Aber ich habe gesehen, dass Frau Cen erwähnte
ein Ort namens Yunfeng Village.
(Vielen Dank fürs Zuschauen)
Es ist da.
Es gibt so viele
abgelegene Bergregionen in China.
Warum gerade dieses Produkt wählen?
Ich hatte noch nie davon gehört.
Ich habe dort eine Feldstudie durchgeführt.
Ist es für unser Produkt?
Nicht ganz.
Meine Eltern finanzierten
die Studenten dort.
Das Leben und die Umwelt
im Dorf Yunfeng
sind sehr natürlich,
sehr authentisch.
Die Straßenverhältnisse sind ebenfalls perfekt.
um die G-Serie zu präsentieren
Anpassungssystem für verschiedene Geländearten.
Weil Reisen unbequem ist
meine Eltern besuchen die Schüler
Die Sponsorensuche gestaltet sich schwierig.
Aber wenn sie eine G-Serie hätten,
Ich glaube, die Dinge
wären ganz anders.
Ein leistungsstarkes Geländefahrzeug
bietet nicht nur
Reisekomfort
aber auch ein Sinn für Kultur
und Gefühle
und eine tiefgreifende, lebensverändernde
Erfahrung der Selbstverwirklichung
Das berührt das Herz.
Haben Sie Folgendes bedacht?
eine weitere Möglichkeit, die der Öffentlichkeit erscheint,
Dieses Video kann erscheinen
als Tourismuswerbung?
Schwerpunkt auf Armutsbekämpfung,
nicht in unserem Auto.
Seien Sie versichert.
Im Video
90 % der Clips
wird direkt oder indirekt
mit der G-Serie verwandt sein.
Also potenzielle Konsumenten
können die G-Serie erleben
volle überlegene Leistung
von innen nach außen.
Na gut.
Belassen wir es für heute dabei.
Gibt es später noch Aktualisierungen?
Wir werden AusStar umgehend benachrichtigen.
Okay.
Vielen Dank an alle.
Ich gehe.
Tschüss.
Du gehst nicht nach Hause?
Niemand ist zu Hause.
Es gibt immer noch die Schulkantine.
Wenn ich nach Hause gehe, bekomme ich nicht einmal etwas zu essen.
Du warst letzte Woche auch nicht zu Hause .
Deine Schwester ist zurück?
Sie war in letzter Zeit extrem beschäftigt.
Ich gehe nach Hause und ziehe mich um.
Ich komme später wieder.
Wirklich?
Dann warte ich auf dich.
Wo sollen wir heute Abend essen?
Für die Hin- und Rückfahrt brauche ich ein bis zwei Stunden .
Keine Sorge.
Damit ist die Sache entschieden.
Ich warte auf dich.
Okay.
Ich gehe.
Überlege dir, was du heute Abend essen möchtest.
Okay.
- Du bist zurück.
- Du bist zurück?
Ich wollte dir gerade eine Nachricht schicken.
Ich habe einen Hotpot-Boden gekauft.
Wir essen heute Abend zu Hause Hotpot.
Stell deine Tasche ab.
Wasch dir die Hände und iss.
Okay.
Warum ist Li Wu noch nicht zurückgekehrt?
Hat er nicht gesagt, er käme bald zurück?
(Li Wu)
(Li Wu: Entschuldigung.)
(Ich komme heute Abend nicht wieder.)
(Sie können früh essen.)
Iss mehr.
Genug.
Es ist hoch aufgetürmt.
Du solltest mehr essen, okay?
Der Rest des Fleisches gehört dir.
Ich muss es fertigstellen.
Okay.
Übrigens,
Ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
und haben nicht viel mit Ihnen kommuniziert.
Du bist nicht verärgert, oder?
NEIN.
Gut.
Ich habe den Pitch endlich fertiggestellt.
Danach werde ich mehr Freizeit haben.
Wenn es etwas gibt, was Sie tun möchten,
Sag mir.
Eigentlich...
Ich habe noch nichts Bestimmtes im Sinn.
Aber ich habe gesehen, dass Sie ziemlich interessiert waren.
zuvor im Bereich der künstlichen Intelligenz.
Wir haben
das Bei'ao Motors Projekt.
Dies ist mein erstes eigenständiges Projekt.
bei der neuen Firma.
Eindrucksvoll!
Wir müssen heute Abend feiern.
Ich muss auch Chun Chang fragen.
falls sie vorbeikommen möchte.
Und sag es auch meinen Eltern.
Hallo.
Chun Chang.
Wir haben gewonnen.
Wu Fu verlor
im Fall Bei'ao Motors.
Ich sage es Ihnen.
Diese Pitch-Chance nutzen,
und im Wettbewerb mit Yiwen Creative Dream
Es war wirklich nicht einfach.
Du weißt, wir sind
Ein sehr kleines Unternehmen, richtig?
Diesmal haben sich die Chancen umgekehrt.
Es fühlt sich fantastisch an.
Übrigens,
dieses Mal ist unsere Anzeige
Die Handlung spielt im Dorf Yunfeng.
Wirklich?
Haben Sie irgendwelche Orte?
die besonders gut aussehen?
Sie können mir welche empfehlen.
Hinter dem alten Haus meines Großvaters,
Dort führt eine kurvenreiche Bergstraße entlang.
Folgen Sie dem Weg nach oben.
Es gibt einen Gipfel namens Qinglian-Gipfel.
Als Kind bin ich oft dorthin gegangen.
Die Aussicht von oben ist fantastisch.
Wie ist die Straße?
Kann ein Auto hochfahren?
Es gibt eine Straße.
Aber der Weg ist nicht asphaltiert.
Fährst du?
Das passt
das Thema unseres Projekts.
Ich werde nachsehen.
die tatsächlichen Straßenverhältnisse.
Kann man dort den Sonnenaufgang sehen?
Wenn wir schießen können
einige Aufnahmen vom Sonnenaufgang
Das wäre toll.
Man kann es sehen.
Und wenn Sie Glück haben,
Man kann auch ein Wolkenmeer sehen.
Ein Wolkenmeer?
Das muss spektakulär sein.
Gibt es noch andere Orte?
Können Sie mir helfen?
Eine Referenzliste erstellen?
Sicher.
Einen Moment bitte.
Fortfahren.
Bei Sonnenaufgang und Sonnenuntergang,
Der Berggipfel färbt sich oft orange.
Außerdem die terrassenförmig angelegten Felder auf halber Höhe
und die Dörfer am Fuße des Berges...
Diese Farben
Schicht für Schicht übereinander.
Sieht aus wie ein Gemälde.
Auch,
das Bergquellwasser
ist glasklar.
Im Sommer
Wenn Sie frisch gepflückte Früchte verwenden
Lass dich eine Weile darauf ein und nimm sie dann wieder heraus.
Es war, als wären sie eiskalt gewesen.
Und im Fluss,
es gibt
kleine Fische, kleine Krebse
und so was.
Ich erinnere mich an meine Freunde
habe ich sie oft erwischt,
Wir haben sie in Mehl gewendet und frittiert und dann gegessen.
So lustig.
♪Niemals zurückgewichen♪
Gib mir das.
West Mountain.
Es gibt dort auch einen kleinen Pfad.
West Mountain ist ungefähr
an diesem Standort.
Was ist das?
West Mountain.
Ist das West Mountain?
Ich habe es nicht besonders gut gezeichnet.
Jedenfalls, West Mountain
Hier verläuft ein kleiner Pfad.
Der Wald ist dicht.
♪Halt meine Hand fest, verlier dich nicht♪
♪Wenn die Liebe keine Frist kennt♪
♪Ständige Romantik♪
♪Feigheit bedeutet mir nichts mehr♪
♪Auch wenn es Gerüchte gibt♪
♪Dich zu halten ist die Antwort♪
♪Liebe ist ein Pausenknopf für die Zeit♪
♪Wenn die Liebe eine Frist hat♪
♪Egal wie weit♪
♪Versuche, es ein bisschen mehr zu schätzen♪
♪Vielen Dank für Ihren Besuch♪
♪Ich erleuchte meine Dunkelheit♪
♪Liebe kennt keine Frist♪
2017.
Weitermachen.
Ted.
Was ist los?
Das...
(Frohes Neues Jahr)
(Ein neuer Tag, also weiter geht's.)
Haben wir am Neujahrstag frei?
Ja.
Aber worin besteht der Unterschied?
Schau mal, sogar im Urlaub,
Wir sind immer noch hier und leisten Überstunden.
Seien Sie vorsichtig.
Ich bin immer noch hier.
Übrigens,
Ich habe ein paar
Stehplatzkarten
vom Kunden angegeben.
Es ist für den derzeit angesagtesten Komiker.
Hat jemand am 2. Lust mitzukommen?
Stand-up-Comedy?
Kein Interesse.
Kann ich zwei Tickets nehmen?
Sicher.
Danke.
Sonst noch jemand?
Gefühl.
Mögen Sie Stand-up-Comedy?
Nicht wirklich.
Mein Bruder hat Geburtstag.
Ich möchte ihn mitnehmen.
Warum bist du so nett zu deinem Bruder?
Jeden Tag sehe ich
mein Bruder,
Ich möchte ihn einfach nur treten.
Vielleicht liegt es daran
Er hält sich nicht in Internetcafés auf.
Und seine Noten sind erstklassig.
Oh, das tut weh.
(Stand-up-Comedy)
(Yingcai High School Station)
Hey, Schwester.
Bist du zu Hause?
Ich habe gerade die Schule verlassen.
Ich bin an der Bushaltestelle.
Ist heute nicht Samstag?
Du warst in letzter Zeit sehr beschäftigt?
Du bist nicht zu Hause.
So kann ich überall studieren.
Mit welchem ​​Bus fährst du nach Hause?
aus der Schule?
Nummer 86.
Das scheint
an unserem Unternehmen vorbeizugehen.
Jiu Li Turm, hast du ihn gesehen?
Möchten Sie an dieser Haltestelle aussteigen?
Sicher.
(Bei'ao)
♪Sonnenlicht und Brise werden leicht beschwipst♪
♪Es berührt mein Herz,
meine Gedanken schweifen ab♪
♪Ich wagte es nicht, dir in die Augen zu sehen♪
♪Ich hatte Angst, dass mein Geheimnis herauskommt♪
♪Vom ersten Augenblick an, als ich dich traf♪
♪Mein Herz hat seinen Rhythmus verloren♪
♪Die Zeit steht still♪
♪Ich kann nur hier stehen
und dich wie ein Narr anstarren♪
♪So nervös♪
♪Ich bin fast außer mir♪
Wie viel?
Sprechen.
Er ist ein vielversprechendes Talent, das von meinem Vater gefördert wurde.
Ich kann nicht zulassen, dass er ruiniert wird.
♪Aber ich bin immer noch♪
Li Wu, du bist neunzehn, richtig?
Dann nenn mich ab jetzt einfach Schwester.
♪Ich flog um die Welt,
von Ost nach West♪
♪Von der Arktis bis zur Antarktis♪
♪Nur um ein wenig Wellen in deinem Herzen zu schlagen♪
♪Das Schicksal ist schwer zu erklären♪
♪Es ist alles so vorherbestimmt♪
♪Wenigstens konnte ich dich
als Freund schätzen♪
♪Über Berge, Ozeane
und das Sonnensystem fliegen♪
Li Wu!
♪Gerüchte und Klatsch♪
♪Ich versuche, es nicht zu sehen oder zu hören♪
♪Ich glaube nur noch
das, woran ich schon immer geglaubt habe♪
♪Schmetterlingseffekt♪
Was schaust du dir an? Du bist ja total konzentriert.
Du hast mich nicht rufen hören.
Es ist wirklich wunderschön.
Die Werbung.
Die Werbung ist wirklich gut.
Natürlich.
Ich sehe gar nicht erst, wer es gemacht hat.
Kalt?
Nicht wirklich.
Ich habe
in einem richtig guten Restaurant in der Nähe reserviert.
Viele Leute heute.
Lasst uns schnell gehen.
Okay.
Lass uns gehen.
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪